Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kelajuan dan Cinta]
[Episode 4]
[Episod 4]
[Speeding Auto House]
[Rumah Kereta Laju]
It's about time.
Sudah tiba masanya.
We can't wait any longer.
Kita tak boleh tunggu lagi.
Sister.
Kakak.
What's wrong?
Apa yang salah?
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
Do you know where Jin Zhao is?
Awak tahu di mana Jin Zhao berada?
Thank you.
Terima kasih.
Why didn't you leave?
Kenapa awak tak pergi?
Because I forgot to tell you something.
Sebab saya terlupa nak beritahu awak sesuatu.
Happy birthday,
Selamat hari lahir,
Zhao.
Zhao.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat hari lahir kepada awak ♪
Come on, let's blow out the candles together.
Jom, kita tiup lilin sama-sama.
Zhao, when is your birthday?
Zhao, bilakah hari lahir awak?
Then just let Jin Zhao and Jin Mu
Kemudian biarkan Jin Zhao dan Jin Mu
share the same birthday from now on.
berkongsi hari lahir yang sama mulai sekarang.
Mu's birthday will be Zhao's birthday.
Hari lahir Mu akan menjadi hari lahir Zhao.
Together from dawn till dusk, never to part.
Bersama dari subuh hingga senja, takkan pernah berpisah.
Happy birthday to you too.
Selamat hari lahir juga untuk awak.
Mu.
Dalam.
You haven't eaten all day, have you?
Awak tak makan seharian, kan?
Wait for me.
Tunggu saya.
I'll take you out to eat.
Saya akan bawa awak keluar makan.
You cried again?
Awak menangis lagi?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Your eyes are swollen like walnuts.
Mata awak bengkak macam kacang walnut.
The more you rub them, the worse they'll get.
Lebih banyak anda menggosoknya, lebih teruk keadaannya.
It's all your fault.
Semuanya salah awak.
Why blame me?
Kenapa salahkan saya?
I'm not telling you.
Saya tak beritahu awak.
If you don't tell me,
Kalau awak tak beritahu saya,
how can I know if it's really my fault?
macam mana saya boleh tahu kalau itu memang salah saya?
Who told you I was there?
Siapa beritahu awak yang saya ada di sana?
Jin Xin.
Jin Xin.
That kid is better than Jin Qiang.
Budak itu lebih baik daripada Jin Qiang.
Are you doing well
Adakah anda sihat?
here?
di sini?
What do you mean
Apa maksud awak?
by "well"?
dengan "baik"?
I mean,
Maksud saya,
are you adjusting?
adakah anda sedang menyesuaikan diri?
After Jin Xin was born,
Selepas Jin Xin dilahirkan,
do you feel like you don't belong?
adakah anda rasa seperti anda tidak tergolong?
It's fine.
Tidak mengapa.
What do you mean by "fine"?
Apa maksud awak dengan "baik-baik sahaja"?
I'm used to it.
Saya sudah biasa dengannya.
Let's go.
Jom pergi.
I'll take you somewhere.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Do you have any cake left?
Awak ada baki kek tak?
Yes, we do.
Ya, kami lakukan.
Please come in.
Sila masuk.
At this hour,
Pada jam ini,
all the pastry chefs have gone home.
semua tukang masak pastri telah pulang.
See if there's anything you like.
Lihat jika ada apa-apa yang anda suka.
If not, we can try somewhere else.
Kalau tak, kita boleh cuba kat tempat lain.
I'll take this strawberry cake then.
Kalau begitu, saya akan ambil kek strawberi ini.
Could you please box up this strawberry cake for me?
Bolehkah awak tolong kemaskan kek strawberi ini untuk saya?
Just a moment.
Sekejap sahaja.
Is there anything else you want?
Ada apa-apa lagi yang awak mahukan?
Can I have a drink?
Bolehkah saya minum?
Sure.
Sudah tentu.
Birthday girl gets what she wants.
Gadis hari jadi mendapat apa yang dia mahukan.
Make a wish now.
Buatlah hajat sekarang.
You make one too.
Awak buat satu juga.
When is your actual birthday?
Bilakah hari lahir anda yang sebenar?
It doesn't matter.
Tak penting pun.
How can it not matter?
Macam mana boleh tak penting?
That was the first day
Itulah hari pertama
you truly came into this world.
engkau benar-benar telah datang ke dunia ini.
I've gone over 20 years without caring about it.
Saya telah melalui lebih 20 tahun tanpa mempedulikan perkara itu.
I only know
Saya hanya tahu
the day you came into this world.
hari awak lahir ke dunia ini.
What's wrong?
Apa yang salah?
You're not going to cry, are you?
Awak takkan menangis, kan?
No.
Tidak.
I just suddenly feel
Aku tiba-tiba sahaja rasa
so sorry for you.
kasihan sangat dengan awak.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Mungkin cuaca lembap dan sederhana ♪
It's okay.
Tidak mengapa.
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Mungkin ia tentang tabiat menanggung ♪
The candle is about to go out.
Lilin dah nak padam.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Emosi pahit tertentu ♪
Make a wish now.
Buatlah hajat sekarang.
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Bagi awak, semuanya terlalu mudah ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Untuk menjadi gembira atau patah hati, setelus mungkin ♪
The first wish
Keinginan pertama
needs to be said aloud to come true.
perlu diucapkan dengan kuat untuk menjadi kenyataan.
I wish we
Saya harap kita
could soon find out
boleh mengetahuinya tidak lama lagi
when your actual birthday is.
bilakah hari lahir anda yang sebenar.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Merentasi batas demi cinta, aku telah berjalan 1,000 km ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
♪ I believe ♪
♪ Saya percaya ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
As for the second wish,
Bagi hajat kedua pula,
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
I won't say it out loud,
Aku takkan cakap kuat-kuat,
or it won't come true.
atau ia tidak akan menjadi kenyataan.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
For my second wish,
Untuk permintaan kedua saya,
may every year bring us such joy,
semoga setiap tahun membawa kita kegembiraan,
and every moment such bliss,
dan setiap saat kebahagiaan itu,
together from dawn till dusk, never to part.
bersama dari subuh hingga senja, takkan berpisah.
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ Deburan ombak datang dan pergi ♪
Eat the cake.
Makan kek tu.
♪ After leaning on you and hesitation ♪
♪ Selepas bersandar pada awak dan teragak-agak ♪
Thank you.
Terima kasih.
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ Aku tidak pernah begitu teguh dan setia ♪
You eat too.
Awak makan juga.
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ Cintaku perlu kekal jernih ♪
I'm not used to it.
Saya tidak biasa dengannya.
It's too sweet.
Ia terlalu manis.
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ Selepas kesakitan yang membakar, aku masih mencapai hati yang ikhlas ♪
Just to let you know in advance,
Sekadar makluman terlebih dahulu,
I don't handle alcohol well.
Saya tidak mengendalikan alkohol dengan baik.
I might act crazy if I drink too much.
Saya mungkin akan bertindak gila kalau saya minum terlalu banyak.
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Merentasi batas demi cinta, aku telah berjalan 1,000 km ♪
Then should I
Maka patutkah saya
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
open this bottle or not?
buka botol ini atau tidak?
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Saya percaya mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
Maybe we shouldn't open it then.
Mungkin kita tak patut bukak kalau macam tu.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
Drink it if you want to.
Minumlah jika mahu.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
I'll be there for you.
Saya akan berada di sana untuk awak.
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ Tidak gentar seperti rama-rama yang meluru ke dalam api ♪
Come on.
Ayuh.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
♪ I'd rewrite the ending of missed chances 1,000 times ♪
♪ Saya akan menulis semula pengakhiran peluang yang terlepas 1,000 kali ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 1,000 km ♪
♪ Merentasi batas demi cinta, aku telah berjalan 1,000 km ♪
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Cukup berani untuk memastikannya adalah naluri saya ♪
After all these years,
Selepas bertahun-tahun ini,
I never thought I'd celebrate a birthday with you again.
Aku tak pernah terfikir untuk sambut hari jadi dengan kau lagi.
♪ I believe ♪
♪ Saya percaya ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Mungkin ia hanya memerlukan sedikit keazaman ♪
That Chris is so old.
Chris tu dah tua sangat.
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah keinginan menjadi bintang jatuh ♪
Besides being rich,
Selain kaya,
he has absolutely no other good qualities.
dia langsung tidak mempunyai sifat baik yang lain.
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan mata yang memandangku ♪
Mom still wants to go back to Canada with him.
Ibu masih mahu pulang ke Kanada bersamanya.
I'm really worried Mom is being deceived.
Saya betul-betul risau Ibu ditipu.
Your mother isn't someone who settles.
Ibu awak bukan orang yang suka berdamai.
She didn't find anyone else after splitting with Jin Qiang.
Dia tidak menemui sesiapa lagi selepas berpisah dengan Jin Qiang.
♪ Crossing the orbit, stepping into your life ♪
♪ Melintasi orbit, melangkah ke dalam hidupmu ♪
This time, she must truly like him
Kali ini, dia mesti betul-betul sukakannya.
to agree to marry again.
untuk bersetuju untuk berkahwin lagi.
You should trust her judgment.
Awak patut percayakan penilaiannya.
You call Dad "Jin Qiang"
Awak panggil Ayah "Jin Qiang"
instead of "Dad."
dan bukannya "Ayah".
You refer to Jiang Yinghan as "your mother" rather than "Mom."
Awak merujuk Jiang Yinghan sebagai "ibu awak" dan bukannya "Ibu".
You've known all along, haven't you?
Awak dah tahu selama ni, kan?
When I went to Jin Qiang's house,
Apabila saya pergi ke rumah Jin Qiang,
you weren't even born yet.
awak belum lahir pun lagi.
What about you? When did you find out?
Bagaimana dengan anda? Bilakah anda mengetahuinya?
I've known for a long time.
Saya dah lama tahu.
What did you think after finding out?
Apa yang anda fikirkan selepas mengetahuinya?
Mom sold the old house in Nanjing.
Ibu menjual rumah lama di Nanjing.
I might really
Saya mungkin benar-benar
have nowhere to go anymore.
tak ada tempat nak pergi lagi.
I won't really become homeless, will I?
Saya takkan jadi gelandangan betul-betul, kan?
What are you laughing at?
Apa yang kau ketawakan?
I suddenly feel so pitiful.
Tiba-tiba saya rasa sangat kasihan.
Dad doesn't care about me, Mom doesn't want me,
Ayah tak pedulikan saya, Ibu tak mahu saya,
and Brother doesn't love me.
dan Abang tak sayang saya.
Brother doesn't love me.
Abang tak sayang saya.
What do you want me to do?
Apa yang awak mahu saya buat?
Let's go.
Jom pergi.
Time to go home.
Masa untuk pulang.
No, I don't want to go back yet.
Tidak, saya belum mahu kembali lagi.
That habit of staying out all night isn't good.
Tabiat keluar sepanjang malam tu tak bagus.
I am not with a bad person.
Saya tak bersama orang jahat.
How do you know I'm not a bad person?
Macam mana awak tahu saya bukan orang jahat?
Well, you haven't done anything bad to me.
Eh, awak tak buat apa-apa yang jahat dekat saya pun.
Did you bring your house key?
Awak bawa kunci rumah awak tak?
What a coincidence.
Kebetulan sungguh.
I didn't bring it.
Saya tak bawa.
I have a spare one.
Saya ada satu lagi.
It's raining heavily outside.
Hujan turun dengan lebat di luar.
It would be troublesome to go out in this weather.
Menyusahkan juga kalau keluar dalam cuaca macam ni.
I have a car.
Saya ada kereta.
Can't we wait until the rain stops?
Tak boleh ke kita tunggu sampai hujan berhenti?
Bargaining?
Tawar-menawar?
I've had too much to drink.
Saya sudah terlalu banyak minum.
Let's go. It's getting late.
Jom pergi. Hari dah nak lewat.
Does your offer still stand?
Adakah tawaran anda masih sah?
What offer?
Tawaran apa?
Letting me stay here.
Membiarkan saya tinggal di sini.
I'm not your brother.
Saya bukan abang awak.
Do you think this is appropriate?
Adakah anda fikir ini sesuai?
Yes, it's fine.
Ya, tidak mengapa.
The water heater at Dad's place is broken.
Pemanas air di rumah Ayah rosak.
I can't even take a hot shower.
Mandi air panas pun saya tak boleh.
You know how hot it is here.
Awak tahu tak betapa panasnya di sini.
If I can't shower before bed,
Jika saya tidak boleh mandi sebelum tidur,
it'll be very uncomfortable.
ia akan menjadi sangat tidak selesa.
I'm new here.
Saya baru di sini.
I can't handle cold water showers.
Saya tak tahan mandi air sejuk.
Just one night.
Hanya satu malam.
Oh no.
Oh tidak.
Why am I so unlucky?
Kenapa saya begitu malang?
Having my period at a time like this.
Saya datang haid pada waktu macam ni.
I've left some clothes here for you.
Saya ada tinggalkan beberapa pakaian di sini untuk awak.
What's wrong?
Apa yang salah?
Does your stomach hurt?
Adakah perut anda sakit?
Is your stomach upset from the beer?
Adakah perut anda sakit akibat bir?
Are you...
Adakah anda...
Yes.
Ya.
That's right.
Betul tu.
But it seems we can't order takeout here.
Tapi nampaknya kita tak boleh pesan bawa pulang di sini.
You take a shower first.
Awak mandilah dulu.
I'll go buy some.
Saya akan pergi membeli sedikit.
What are you buying today, handsome?
Apa yang awak beli hari ini, kacak?
Please support my business more often.
Tolong sokong perniagaan saya dengan lebih kerap.
Do you need any help?
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Just let me know if you need assistance.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Did you get the right one?
Adakah anda mendapat yang betul?
Would you like to join our 10-baht promotion?
Anda ingin menyertai promosi 10 baht kami?
Just add 10 more baht.
Tambah sahaja 10 baht lagi.
You can choose anything from this shelf.
Anda boleh memilih apa sahaja dari rak ini.
It's a good deal.
Ia satu tawaran yang bagus.
I bought everything you need.
Saya dah beli semua yang awak perlukan.
I'll wait outside.
Saya akan tunggu di luar.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
I'm done. You can shower now.
Saya sudah selesai. Awak boleh mandi sekarang.
I'll give you these slippers after I get into bed.
Saya akan berikan awak selipar ini selepas saya masuk ke katil.
Where will you sleep?
Di mana awak akan tidur?
Next door.
Sebelah rumah.
At Sanlai's place.
Di tempat Sanlai.
Get some sleep.
Tidurlah sebentar.
What's wrong?
Apa yang salah?
My stomach hurts.
Perut saya sakit.
I'll take you to the hospital.
Saya akan bawa awak ke hospital.
No need.
Tidak perlu.
It's my period. It'll get better soon.
Sekarang haid saya. Ia akan sembuh tidak lama lagi.
Does it hurt a lot?
Adakah ia sangat menyakitkan?
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
It says here
Ia mengatakan di sini
you should warm it with your hands.
anda perlu memanaskannya dengan tangan anda.
Then press
Kemudian tekan
the Guanyuan acupoint.
titik akupunktur Guanyuan.
Where is the Guanyuan acupoint?
Di manakah titik akupunktur Guanyuan?
It's about 10 cm
Ia lebih kurang 10 cm
right below your navel.
betul-betul di bawah pusat anda.
It's not working.
Ia tidak berfungsi.
Press with your finger.
Tekan dengan jari anda.
I am pressing it.
Saya sedang menekannya.
It's here.
Ia di sini.
Your hands are so warm. Warm me up.
Tangan awak sangat hangat. Hangatkan saya.
Feeling better?
Rasa lebih baik?
Don't move.
Jangan bergerak.
Why did you bring him back?
Kenapa kau bawa dia balik?
Don't you know our situation?
Tak tahu ke situasi kita?
I'm pregnant.
Saya hamil.
How can I manage?
Bagaimana saya boleh menguruskannya?
Can you afford to raise him?
Mampukah awak membesarkannya?
One more child just means one more set of dishes.
Seorang lagi anak bermaksud satu lagi set pinggan mangkuk.
You're making a fuss over nothing.
Kau buat bising pasal benda tak tentu pasal.
Easy for you to say.
Mudah untuk awak cakap.
Is it just about an extra set of dishes?
Adakah ia hanya tentang satu set hidangan tambahan?
Can you really support him?
Bolehkah anda benar-benar menyokongnya?
Charles was my brother.
Charles ialah abang saya.
He had an accident at the racetrack.
Dia mengalami kemalangan di litar lumba.
I can't abandon his child!
Aku tak boleh tinggalkan anak dia!
His father was just a daredevil!
Ayahnya memang seorang yang berani!
I'm a daredevil too!
Saya juga seorang yang berani!
You...
Awak...
Jin Qiang, let me tell you.
Jin Qiang, biar saya beritahu awak.
I don't agree with this.
Saya tidak bersetuju dengan ini.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
You just gave birth and don't even take care of your baby.
Awak baru bersalin dan langsung tak jaga bayi awak.
You always run off to dance class.
Awak selalu pergi ke kelas tarian.
What else can I do?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
We still need to live our lives.
Kita masih perlu menjalani kehidupan kita.
I need to earn money for my family.
Saya perlu mencari wang untuk keluarga saya.
I'm done talking to you.
Saya dah habis cakap dengan awak.
The baby's awake. I need to breastfeed.
Bayi sudah bangun. Saya perlu menyusukan bayi.
That's it.
Itu sahaja.
Sweetheart.
Sayang.
My daughter is almost 2 years old
Anak perempuan saya hampir berumur 2 tahun
and still can't talk.
dan masih tidak boleh bercakap.
I'm really worried.
Saya betul-betul risau.
I don't know
Saya tidak tahu
if it has something to do with Jin Zhao.
jika ia ada kaitan dengan Jin Zhao.
I just feel like
Saya cuma rasa macam
my life isn't going well.
hidup saya tidak berjalan lancar.
You know what I mean?
Awak faham apa yang saya maksudkan?
Anyway...
Walau apa pun...
I've already decided.
Saya sudah membuat keputusan.
Thank you for your help, Miss.
Terima kasih atas bantuan anda, Cik.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you must listen to your teacher there
awak mesti dengar cakap cikgu awak kat sana
and get along with the other children.
dan bergaul dengan anak-anak yang lain.
I'll come visit you when I can, okay?
Saya akan datang melawat awak bila saya boleh, okay?
Miss, I'll leave him in your care.
Cik, saya akan serahkan dia dalam jagaan puan.
Come.
Datang.
Brother.
Abang.
[Speeding Auto House]
[Rumah Kereta Laju]
Master,
Guru,
why are you starting work so early today?
kenapa awak mula kerja awal sangat hari ni?
Want some coconut juice? It's really fresh.
Nak jus kelapa? Ia sangat segar.
Keep it down.
Kekalkan ia di bawah.
I don't want any.
Saya tak mahu apa-apa.
Then I'll take it inside.
Lepas tu saya akan bawa masuk ke dalam.
Don't go in.
Jangan masuk.
Who's in there?
Siapa yang ada di dalam sana?
A heavy sleeper.
Seorang yang tidur nyenyak.
A heavy sleeper?
Orang yang tidur nyenyak?
Brandy, Yang.
Brandy, Yang.
Breakfast is ready.
Sarapan sudah siap.
I bought it from miles away.
Saya membelinya dari jarak berbatu-batu jauhnya.
Be quiet.
Diamlah.
What's wrong?
Apa yang salah?
There's someone in Master's room.
Ada seseorang di bilik Cikgu.
Someone's there?
Ada orang di sana?
Who is it?
Siapakah ia?
I don't know.
Saya tidak tahu.
Seems someone has stayed in the lounge since last night.
Nampaknya ada orang yang tinggal di ruang tamu sejak malam tadi.
Doesn't he forbid others from staying in his room?
Bukankah dia melarang orang lain daripada tinggal di biliknya?
Yes, who could it be?
Ya, siapakah ia?
Snakey?
Ular?
No way.
Tidak mungkin.
Last time she came to the shop,
Kali terakhir dia datang ke kedai itu,
she insisted on going to the lounge
dia berkeras untuk pergi ke ruang tamu
and casually lay down on Brandy's bed.
dan dengan santainya berbaring di atas katil Brandy.
When he came back,
Apabila dia kembali,
upon seeing that,
setelah melihat itu,
he grabbed her by the collar and threw her out.
dia memegang kolar baju wanita itu dan menghalaunya keluar.
Snakey was so angry
Snakey sangat marah
she hasn't been back for a long time.
dia sudah lama tidak kembali.
It can't be Snakey.
Tak mungkin Snakey.
Right.
Betul.
Then who could it be
Lalu siapakah ia
that he's so tolerant of?
yang dia begitu bertoleransi?
Did it start?
Adakah ia bermula?
Why is there no response?
Kenapa tiada sebarang respons?
No, it didn't.
Tidak, ia tidak berlaku.
What's the problem then?
Apa masalahnya kalau begitu?
The spark plugs have been replaced. What about the fuel line?
Palam pencucuh telah diganti. Bagaimana pula dengan saluran bahan api?
It's not about the fuel line at all.
Ia langsung bukan tentang saluran bahan api.
The throttle?
Pendikit?
The throttle is fine.
Pendikitnya baik-baik saja.
I've checked it.
Saya telah menyemaknya.
Then why won't it start?
Kalau begitu kenapa ia tidak bermula?
Have you checked the battery?
Sudahkah anda memeriksa bateri?
Look.
Lihat.
Could it be the fuel pump?
Bolehkah ia disebabkan oleh pam bahan api?
I don't think so.
Saya rasa tidak.
-Who is it?
-Siapakah itu?
W-Who are you?
A-Awak siapa?
Hello, I'm Jiang Mu,
Salam, saya Jiang Mu,
Jin Zhao's little sister.
Adik perempuan Jin Zhao.
Your car has
Kereta anda mempunyai
a loose intake pressure sensor.
sensor tekanan pengambilan yang longgar.
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
Get back to work.
Kembali bekerja.
Why aren't you wearing pants?
Kenapa awak tak pakai seluar?
I am.
Saya.
Is your stomach still hurting?
Perut awak masih sakit ke?
Go change into long pants.
Pergi tukar kepada seluar panjang.
And come out for breakfast. Go.
Dan keluarlah untuk sarapan. Pergi.
I don't eat carrots.
Saya tak makan lobak merah.
No green onions either.
Bawang hijau pun tak ada.
Move aside.
Beralih ke tepi.
What are you laughing at?
Apa yang kau ketawakan?
I'm not afraid of the hot oil.
Saya tak takut minyak panas.
I just...
Saya cuma...
It just happened too suddenly.
Ia berlaku terlalu tiba-tiba.
Can you cook?
Bolehkah anda memasak?
Of course I can.
Sudah tentu saya boleh.
Don't underestimate me.
Jangan pandang rendah pada saya.
I'm a quick learner.
Saya cepat belajar.
It's just that before,
Cuma sebelum ini,
I didn't have many chances to practice.
Saya tidak mempunyai banyak peluang untuk berlatih.
You can cook and make dumplings.
Anda boleh memasak dan membuat ladu.
Looks like you're quite good in the kitchen.
Nampaknya awak agak mahir di dapur.
Don't think too highly of me.
Jangan terlalu memandang tinggi tentang saya.
I just had more opportunities to practice.
Saya cuma ada lebih banyak peluang untuk berlatih.
Do you have time later?
Awak ada masa nanti?
Could you help me unpack my suitcase?
Bolehkah awak bantu saya membuka bungkusan beg pakaian saya?
All my clothes are in there.
Semua pakaian saya ada di sana.
Is that okay?
Adakah itu baik-baik saja?
Did I agree to let you stay here?
Adakah saya bersetuju untuk membenarkan awak tinggal di sini?
Didn't you say so last night?
Bukankah awak cakap begitu malam tadi?
I said just one night.
Saya kata hanya satu malam.
You've already slept here for one night.
Awak dah tidur kat sini semalam pun.
I haven't had enough sleep.
Saya belum cukup tidur.
That's insane.
Itu gila.
I'm starting to doubt my ears.
Aku mula ragu dengan telingaku.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
Master would finally...
Cikgu akhirnya akan...
Find love at last.
Akhirnya jumpa cinta.
Can I stay a few more nights?
Bolehkah saya menginap beberapa malam lagi?
No way.
Tidak mungkin.
How about 2 nights? Not counting tonight.
Bagaimana kalau 2 malam? Tidak dikira malam ini.
Finish your vegetables.
Habiskan sayur-sayuran anda.
Don't pick out the carrots.
Jangan pilih lobak merah.
You're so stubborn.
Awak ni degil sangat.
You're not my brother.
Awak bukan abang saya.
You're too controlling.
Awak terlalu mengawal.
Lin Sui,
Lin Sui,
we've checked all surveillance footage
kami telah memeriksa semua rakaman pengawasan
from that night on the mountain,
dari malam itu di atas gunung,
but couldn't find any clear facial shots.
tetapi tidak dapat menemui sebarang gambar muka yang jelas.
The other cars have been left far behind.
Kereta-kereta lain telah ditinggalkan jauh di belakang.
The 11th turn.
Giliran ke-11.
Whose black car is that?
Kereta hitam siapa tu?
I'm sorry, Lin Sui.
Maafkan saya, Lin Sui.
It's not one of ours.
Ia bukan salah satu daripada kita.
The road probably hasn't been properly blocked off.
Jalan itu mungkin tidak disekat dengan betul.
It's just a passing vehicle.
Ia hanyalah kenderaan yang lalu lalang.
♪ Make it fast, never slow down ♪
♪ Cepatkan, jangan pernah perlahankan ♪
♪ Show off my extraordinary form ♪
♪ Tunjukkan bentuk luar biasa saya ♪
♪ Speeding love ♪
♪ Cinta yang memecut ♪
♪ Whether I succeed or fail ♪
♪ Sama ada saya berjaya atau gagal ♪
♪ I just want to be free ♪
♪ Saya hanya mahu bebas ♪
♪ Make my name be known throughout the world ♪
♪ Jadikan namaku terkenal di seluruh dunia ♪
♪ You just wait and see ♪
♪ Tunggu dan lihat sahaja ♪
That car's got over 1,000 HP and 2,000 lb-ft of torque.
Kereta itu mempunyai lebih 1,000 HP dan tork 2,000 lb-ft.
By the sound, it's not an ordinary rotor.
Dari bunyinya, ia bukan rotor biasa.
A two-rotor, three-rotor,
Dua rotor, tiga rotor,
or even
atau pun
a four-rotor is possible.
empat rotor adalah mungkin.
But we've checked
Tetapi kami telah menyemak
the largest modified car gatherings
perhimpunan kereta yang diubah suai terbesar
in Manshi,
dalam Manshi,
but couldn't find that black car.
tapi tak jumpa kereta hitam tu.
Then find the person.
Kemudian cari orang itu.
In Southeast Asia, no more than 5 people
Di Asia Tenggara, tidak lebih daripada 5 orang
can fabricate
boleh mereka-reka
a two-rotor or more.
dua rotor atau lebih.
Go out on the streets now.
Keluarlah ke jalanan sekarang.
When you hear a rotor sound, open the hood
Apabila anda mendengar bunyi rotor, buka hud
and check one by one.
dan semak satu persatu.
What are you waiting for?
Apa yang anda tunggu?
Hurry up!
Cepatlah!
Got it.
Faham.
Even if I have to turn Manshi upside down,
Walaupun aku terpaksa membalikkan Manshi,
I will find you.
Saya akan cari awak.